Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6_crisis.po
Languages: zh_cn

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: Good to know.
zh_cn: 很高兴知道。

source: Was crucified
zh_cn: 被钉在十字架上

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: If you say so.
zh_cn: 你说是就是。

source: A strange time.
zh_cn: 奇怪的时代。

source: War is upon us.
zh_cn: 战争就要来了。

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: Serves him well.
zh_cn: 他罪有应得。

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: War never changes.
zh_cn: 战争从未改变。

source: Kill them with dignity.
zh_cn: 有尊严地杀了他们。

source: You're welcome with us.
zh_cn: 欢迎你加入我们。

source: Leave them to the sands.
zh_cn: 将他们留给沙漠。

source: Take anything we can use.
zh_cn: 带上我们能用的任何东西。

source: The Gilder has judged them.
zh_cn: 镀金者已经审判了他们。

source: Let us end them with dignity
zh_cn: 让我们尊严的结束他们

source: Thank you for your generosity.
zh_cn: 谢谢你的慷慨。

source: Thank you for your hospitality.
zh_cn: 谢谢你的盛情款待。

source: Enjoyed the hospitality of nomads
zh_cn: 喜欢游牧民的好客

source: Gained confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导有信心

source: Better they don't suffer any longer.
zh_cn: 他们最好别再受苦了。

source: The other crusaders did this to you?
zh_cn: 其他十字军对你做的？

source: They have no place invading the north.
zh_cn: 他们不该入侵北方。

source: What is %wildmanfull% doing over there?
zh_cn: %wildmanfull% 在那干什么呢？

source: The %companyname% needs their commander!
zh_cn: %companyname% 需要他们的指挥官！

source: The fires of religious turmoil burn bright.
zh_cn: 宗教动乱之火熊熊燃烧。

source: May the flies feast upon your decrepit flesh.
zh_cn: 愿苍蝇享用你衰老的肉体。

source: Disliked that you killed and robbed your hosts
zh_cn: 不喜欢你杀害和抢劫你的主人

source: Ah, he'll fit in with the rest of the misfits.
zh_cn: 啊，他在我们这帮怪胎中会很合群的。

source: You don't follow the beliefs of your countrymen?
zh_cn: 你不追随你同胞的信仰？

source: And I'm about to make even more after you're dead.
zh_cn: 在你死后，我会赚得更多。

source: Only thing you've in your heart are these buzzards.
zh_cn: 你心中只有秃鹫。

source: Saw the light and accepted the sublimity of the Gilder
zh_cn: 看到了光明，接受了镀金者的庄严

source: It's time to retire from mercenary life. (End Campaign)
zh_cn: 是时候从雇佣兵生活中退休了。 （结束战役）

source: Disliked that you ended the suffering of northern invaders
zh_cn: 不喜欢你结束了北方侵略者的苦难

source: Disliked that you ended the suffering of southern invaders
zh_cn: 不喜欢你结束了南方侵略者的苦难

source: Disliked that you left fellow Gilded to suffer a slow death
zh_cn: 不喜欢你让镀金者的同胞慢慢死去

source: Approved of your decision to leave southern invaders to die
zh_cn: 认可你让南方侵略者去死的决定

source: Approved of your decision to end the suffering of fellow Gilded
zh_cn: 认可你决定结束镀金者同胞的痛苦

source: Disliked that you left fellow northerners to suffer a slow death
zh_cn: 不喜欢你让北方同胞慢慢死去

source: Approved of your decision to end the suffering of fellow northerners
zh_cn: 同意你结束北方同胞苦难的决定

source: Approved of your decision to leave northern invaders judged by the Gilder
zh_cn: 同意你决定让镀金者来审判北方侵略者

source: Disliked that you prevented rightful punishment for betraying the old gods
zh_cn: 不喜欢你阻止了应该因为背叛旧神而受到的惩罚

source: You found %name%, a former crusader from the north, crucified in the middle of the desert after turning his back to the old gods. After cutting him down, he pledged his services to you. Despite his attempts to conceal it, he doesn't seem to be in the most stable mental condition.
zh_cn: 你发现 %name%，一个来自北方的前十字军战士，背弃旧神，在沙漠中被钉在十字架上。 放他下来之后，他保证会为你效劳。 尽管他试图隐瞒，但他的精神状态似乎并不稳定。

source: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{You tell the man he'll be talking to his god or gods real soon. He sighs.%SPEECH_ON%In a manner, I deserve this, but I am at peace with it.%SPEECH_OFF%There's mixed reactions about the company on it, and by mixed it is mostly varying levels of exuberance. After all, the man is a traitor to both terra and celestial, making him easily hated by anyone and everyone.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你跟他说他很快就会去见他的神或神们了。他叹了一口气。%SPEECH_ON%某种程度上，我罪有应得，而我也对此感到平静。%SPEECH_OFF%战队里对这件事的反应不一，这里不一指的是不同程度的幸灾乐祸。 毕竟，这个人同时背叛了天和地，很容易让他被任何人与所有人厌恶。}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{You come across a troop of men half-buried in sand. Northerners caught in a sandstorm over night. They're writhing in pain, the ones alive at least. Some have had their flesh rent from bone, and others are already being picked at by scorpions and buzzards. It seems some have killed themselves. Not one of the souls can be saved, they're just clinging on to the end.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你遇到一队半埋进沙子的士兵。 北方人，扎营过夜时被卷入沙尘暴。 他们在痛苦中哀嚎，至少还在活着那些。 有的人皮开肉绽，而其他的已经在被蝎子与秃鹫啄着。 看起来有的选择了自杀。 没有一个人可以被拯救，他们只是艰难的扒在终结的边缘。}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You finish your drink and tell the man your time with him was all very interesting. He goes to shake your hand at which point you put the sword through him. The rest of the company joins in and the battle is as short-lived as your sense of hospitality. The nomads have little worthwhile in their holding, but no one will know of what you've done here, though it's unlike they would care anyway.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你喝完了饮料并告知和他一起的时间非常有趣。 他伸出手向你握手时你的剑刺穿了他。 战队的其他人也加入进来，战斗如同你的好客般短暂。 游牧民们没有什么值钱的东西，但是没人会知道你在这里做了什么，本身他们也不大可能在意。}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{You order the sellswords to strip the dying men of any useful gear. The crusaders can only mumble and groan as they are stripped of arms and armor. Their naked bodies are left to the burning sands, and as you depart with whatever scraps of useful gear the animals of the waste already begin to move in and feed. Mixed feelings run through the %companyname% about this decision, but ultimately contentions or support alike stay quiet.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你命令佣兵们从半死不活的士兵们身上扒下任何有用的装备。 十字军只能随着他们的武器和盔甲被拿走时嘟哝和哀嚎。 他们身体裸露在灼热的沙漠里，而随着你带着可用的废品离开，荒野上的动物们已经进场开始进食。 对于这一决定 %companyname% 有所争执，但是最终争论与支持都安静了下来。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{You draw out your dagger and cut the man down. He's got injuries aplenty but is no doubt of strong enough constitution to one day recover. He thanks you with remarkable mildness given the doom which awaited him.%SPEECH_ON%Glad to stretch. I mean, you know, stretch on my terms. Lead the way, captain of the Gilder's circumstance, captain of His mighty sublimity.%SPEECH_OFF%Many in the company do not care for taking in a man who has turned his back not only on his fellow man, but his own gods.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你掏出你的匕首把他放了下来。 他显然受了很多伤，但以他的体格他能恢复过来。 用一种对于差点丧命的人而言出奇温和的态度，他向你表示感谢。%SPEECH_ON%终于能伸展一下了。我是说，你懂的，对我而言的伸展。 带路吧，镀金者命运的领路人，他强大威严的指引者。%SPEECH_OFF%战队里的许多人对于带上一个不仅背叛了他的同胞，还背叛了他的神的人有些不满。}

source: [img]gfx/ui/events/event_%image%.png[/img]{News travels fast with a bit of religious spurring: %holysite% has been taken by northern crusaders! | Crusaders from the north have taken %holysite%. You're not sure if this means the war is soon to be at an end. It would be a shame if that were the case as all this strife has made for such great opportunities. | %holysite% has fallen under the banner of northern crusaders! While the old gods no doubt rejoice, the followers of the Gilder will presumably seek to have it taken back. This may present opportunities for the %companyname%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_%image%.png[/img]{信息传的很快，带着一点宗教味的刺激性：%holysite% 被北方十字军占领了！ | 来自北方的十字军占领了 %holysite%。你不确定这意味着战争是否很快就要结束了。 如果是的话那真是可惜，想想这场斗争创造了多少好机会。 | %holysite% 陷落于北方十字军旗下！ 毫无疑问，在旧神们欢呼时，镀金者的追随者将会试图夺回它。 这个可能的机会来到了 %companyname%。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{The man nods.%SPEECH_ON%Aye, that they did. Mind, I was there when they crucified someone else on account of the same reason. So in part I'm not the brightest fella to follow in his footsteps, nor am I clean of heart, for I cheered it on when they did it to him. But perhaps the Gilder will see the true light I carry within, you know?%SPEECH_OFF%He turns his head to the skies, and to the buzzards cycling above.%SPEECH_ON%I'm still one open to fight, no matter who it is, south, north, doesn't matter. I've the Gilder in my heart.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{这个人点头。%SPEECH_ON%是的，就是他们。 不过回想起来，当他们因为同样的原因把别人钉在十字架上时我也在场。 所以部分的讲，我选择跟着他的脚印不是什么明智之举，我也不是心地善良，因为我也是当时欢呼的人群中的一员。 不过或许镀金者会看到我心中真正的光，你知道吗？%SPEECH_OFF%他把他的头扭向天空，盯着上方盘旋的秃鹫。%SPEECH_ON%我还可以战斗，不管是和谁，南方人，北方人，不重要了。 镀金者在我心中。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{The southerners are killed with dignity, or at least as much dignity a sword can afford. Of course, you kill them at length, not daring to lay a hand on their diseased bodies. After each is laid to rest, you take a look around the homestead. To your luck, and probably because the material was rubbing their skins raw, the sickly had lain some equipment off to the side. You have the brothers scrub it clean and take it with you onto the road. While leaving, there's some grousing about how maybe these men deserved worse, but others are quite fine with the mercy killings.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{南方人被杀得很有尊严，至少是剑能给予他们的最后那一点尊严。 当然，你在动手的时候保持着距离，不敢碰他们感染恶疾的身体。 在每一个患者都安息后，你环顾了农庄。 幸运的，或许是因为它们的材质很容易擦伤他们的皮肤，病人们把一些装备放在了边上。 你让兄弟们把它擦干净后带上了路。 在离开的时候，有的人发牢骚，认为这些人应该承受更多折磨，但是其他人对于这种仁慈没有意见。}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You come across a band of nomads. Despite the severity of a war going on, they do not treat you as a threat. One welcomes you with a drink and the shade of an umbrella which you accept.%SPEECH_ON%I hope your travels have been kind, Crownling. You share a similarity with us dune runners, that of the interloper. The grievances between the north and south need not concern us.%SPEECH_OFF%He sips his own drink and nods.%SPEECH_ON%Though I suspect you have made a great deal of coin in the conflict. Some of my countrymen would consider you most faithful to the Gilder because of it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你遇到一群游牧民。 尽管战争惨烈的持续着，他们没有把你当做威胁。 一个人用饮品与可以遮阳的伞欢迎你，你接受了。%SPEECH_ON%我希望你的旅途坦荡，逐币者。 你和我们沙丘旅者有一些相似，特别在作为入侵者这件事上。 南北之间的恩怨我们没必要掺和进去。%SPEECH_OFF%他喝下他自己的饮料点头说道。%SPEECH_ON%不过我想你已经在冲突中赚了不少钱。 我的一些同胞会因此把你当做镀金者最忠实的信徒的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{Drawing your sword, you ask the men if they will accept the dignity of a swift death by your steel. They're too parched and starved to speak, but a few nod. One dies before he can even answer. You go to each, crouch, wish them well, and push the sword in. The skin cracks beneath the blade, and the dying men are briefly revivified by the piercing pain, and then they are relinquished from this world. A few in the company have varying opinions about this matter. You have the sellsword pick up what things they can, though much of the equipment has been laid to waste by the fury of the desert.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{拔出你的剑，你询问他们是否接受你所给予他们的尊严。 他们太渴，太饿，难以说话，但是几个人点头了。 其中一个在他能回答前便死去了。 你走过每一个人，蹲下，愿他们安息，并将剑推入。 皮肤在锋刃下裂开，正在死去的人们因疼痛短暂的恢复一丝活力后便不情愿的离开了这个世界。 队伍里的几个人对此有不同的意见。 你让佣兵们拿上他们可以带走的，尽管大部分的装备都被狂躁的沙漠损坏了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{Some of the southerners' gear has been taken off and placed about the room. You have the sellswords take these and scrub them clean. Going to the front door, you light a torch and tell them the Gilder shall be seeing them in his true self real soon. The soldiers beg for mercy, a writhing mass of silhouettes crawling toward you, groaning in weakness and fear. You close the door and set the rooftop alight before pitching the torch through a window. You've taught your men well to not take it personal on these sorts of decisions, but you suspect some in the %companyname% might not care for this one.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{有些南方人的装备被脱下放在房间四周。 你让佣兵们拿了这些并把他们擦干净。 走到前门，你点着了一个火炬并告诉他们镀金者很快会以他的真身会见他们。 士兵们乞求怜悯，一堆扭曲的身影向你爬来，虚弱的哀嚎着他们心中的恐惧。 你关上了门并点燃了屋顶之后将火炬丢入了窗户。 你指导过你的手下不要把这种决策个人化，但是怀疑有些 %companyname% 的人在这件事上不顾这些。}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{The nomad laughs.%SPEECH_ON%In matters of faith, why would anyone think alike?%SPEECH_OFF%He gathers up his rugs and umbrellas.%SPEECH_ON%I have heard in the north that there are wildmen like us.%SPEECH_OFF%You purse your lips, holding back a laugh.%SPEECH_ON%We've men of the forest who have absconded civilization, aye. But they're a more... peculiar sort compared to you and yours. They are not so much like you.%SPEECH_OFF%Nodding, the nomad gives you a gift.%SPEECH_ON%But maybe they are and you just have not been listening to them.%SPEECH_OFF%He touches his chest with a fist then the nomads continue on their journey.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{游牧民笑了。%SPEECH_ON%在信仰问题上，人怎么可能有共识呢？%SPEECH_OFF%他卷起他的杯子和伞。%SPEECH_ON%我听说在北方有像我们一样的野人。%SPEECH_OFF%你咬住嘴唇，尽力忍住不漏笑。%SPEECH_ON%我们有些人进入森林逃离了文明，没错。 但是他们更加…不寻常，特别是对比你和你的族群的时候。 他们不太像你。%SPEECH_OFF%点着头，游牧民给与了你一份礼物。%SPEECH_ON%或许我是错的，只是你从没有听从过他们。%SPEECH_OFF%他握成拳头击打了下胸口，游牧民们便重新上路了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_%image%.png[/img]{News is coming that the Gilded ones have conquered %holysite%. What they plan to do with it, who knows. Maybe put up a gold-plated fence to keep the northerners out? You're mostly concerned the fighting might be nearing an end, and with it all the sweet religious honey the %companyname% has been eating up. | The Gilder's gleam must be brighter than ever now: %holysite% has fallen under control of the southerners. Perhaps the Gilded folk will ask the %companyname% to help defend it, or maybe the old gods will need a bit of proper gumption in taking it back. Either way, the %companyname% is still on the catbird seat for fattening its purse.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_%image%.png[/img]{消息传来，镀金者们征服了 %holysite%。至于他们打算用它做什么，谁知道呢。 或许立起一圈镶金的栅栏来把北方人挡在外面？ 你最担心的是这场战斗可能接近尾声，随着所有那些 %companyname% 享受着的甜蜜的宗教甜点一起。 | 镀金者的光辉想必前所未有的闪亮：%holysite% 现在处于南方人的控制下。 或许镀金的人们会希望 %companyname% 来帮忙守住它，又或许旧神需要些真正有勇气的人来帮他们夺回它。 不论如何，%companyname% 依旧坐在让钱袋子变大的座位上。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{In the middle of the desert wastes one has to be somewhat suspicious of anything they come across, especially if it's a lone man on a cross. The crucified figure looks entirely dead, given the buzzards clerically perched on each shoulder, but as you draw near the birds take flight and the man lifts is head. Despite gruesome injuries to hands and feet, he's rather lively and asks for water. Instead of giving it to him, you ask why he's here. The man sighs.%SPEECH_ON%I was a crusader. Came in with the army looking to gain glory for the old gods. Except when I got down here, and got to talking with the locals and the priests, I had a change of heart.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{在荒芜的沙漠中，人必须要对任何他们经过的东西保持怀疑，特别是十字架上钉了一个人的时候。 被钉在上面的人看起来死透了，秃鹫像牧师似的啄过了两肩，但随着你靠近把鸟赶走时这个人抬起了头。 尽管手脚严重受伤，他还算是活着并且请求给点水。 比起给他水，你选择先问问为什么他在这里。他叹了叹气。%SPEECH_ON%我曾经是个十字军战士。为了旧神的荣誉随军来到这里。 只是当我到了这里，与当地人和牧师们交谈过了之后，我的想法改变了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{You come across a homestead and think to pass it but all of a sudden the door swings open and a man falls out, legs scissoring across the porch until he falls flat in the front yard. Drawing your sword, you investigate him. Turning him over reveals a green and purple face, a mouth caked with vomit and dried blood, and hair falling out of his head. You leave the body and enter the homestead where you find more men like him. They're all southerners and seem to have come down with some northern illness that they are perhaps uninitiated to. Judging by the slovenly state of their equipment, they've been holed up here for quite some time. One of the southerners reaches out to you with a decrepit hand.%SPEECH_ON%Please, send us to the Gilder. The light of this world is no more.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{你遇到一个农庄，你本打算快速通过不料突然一扇门摆开了，一个男人从中倒出来，腿交叉过门厅，直到他平倒在前院。 拔出了剑，你检查了他。 翻过他显露出一张又绿又紫的脸，嘴上都是呕吐物与干掉的血，头发也不停的掉下来。 你离开他并进入农庄，在那里你找到了更多像他一样的人。 他们都南方人，染上了某种他们或许不了解的北方疾病。 通过他们装备的败坏程度，他们已经在这里待了有一段时间了。 其中一个南方人向你伸出他骨瘦如柴的手。%SPEECH_ON%求你了，将我们送往镀金者。 这个世界已经没有光了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{%wildman% the wildman steps beneath the umbrella. The nomad stares at him, and the wildman at the nomad. You ask if they know each other. The nomad smiles.%SPEECH_ON%No, but yes. We've kindred spirits. I can see it in his eyes.%SPEECH_OFF%The wildman hoots and grunts, then turns and leaves. When you return your gaze to the nomad he is holding out a gilded dagger.%SPEECH_ON%Treasures, golds, those things which shine and catch a man's eye, they carry little value to me. I found this upon one of the Vizier's guards. We had slain him and his caravan for their food and water, the things which I believe most important. You may have the dagger, as nothing more than a gift.%SPEECH_OFF%You take it, but warn him that if he ambushes you the way he did the Vizier's men that you will perhaps use the very same dagger against him. The nomad nods.%SPEECH_ON%And yet it is still my gift. I would find the occasion to be of such irony that it could only be a pleasure to die in such a manner. There are worse ways to go here in the desert, friend.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{%wildman% 野人凑上来到伞下。 游牧民盯着他，野人也盯着游牧民。 你问他们彼此是否认识。游牧民笑道。%SPEECH_ON%不，但是的。我们有相似的灵魂。 我可以从他的眼中看到。%SPEECH_OFF%野人大笑着发出了咕哝声，之后便转身离开了。 当你看回游牧民时他握着一把镀金的匕首。%SPEECH_ON%宝藏，黄金，这些闪亮而引人注目的东西，他们对我而言毫无价值。 我在维齐尔的一个卫兵身上找到了这个。 我们为了水和食物杀了他及他护送的商队，我认为这是最重要的东西。 拿走这个匕首吧，当做是我的一个礼物。%SPEECH_OFF%你收下了它，但是警告他如果他像对维齐尔的人一般伏击你，你或许会用这把匕首对抗他。游民点头说。%SPEECH_ON%依然，这是我的礼物。 如果事态发展成如此讽刺的情景，我觉得死亡也是一件乐事。 在沙漠中有很多糟的多的死法，朋友。%SPEECH_OFF%}

source: {[img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]Children peep their heads over a sand dune, just missing another group of children hiding in the shade of a defilade. When the first troop come over the top, the ambushing kids jump out and stab them with sticks and slay them down.%SPEECH_ON%Death to the northerners, may the Gilder's gaze shine upon us!%SPEECH_OFF%The slain kids slide down the dune, limp and lifeless, before jolting back to their feet and arguing that it is their turn to play the 'good guys.' It seems the holy war has already invigorated the next generation to be ready when their time comes. | [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]Rows and rows of the faithful bend to the sands to give their prayers to the Gilder. All manner of men and women and children alike, and dissimilar, being that there were wealthy merchants beside impoverished beggars. The only real standouts are the Vizier and the councilmen, who all pray beside the priests at the head of the procession. That is if these men are praying at all: as far as you can tell, the council is whispering amongst themselves, some not paying the slightest bit of attention to the ceremony.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]孩子们从沙丘后探出头来，错过了另一群躲在遮蔽物阴影下的孩子。 当第一批士兵越过顶端，埋伏着的孩子们跳出来用木棍扎他们并将他们击倒。%SPEECH_ON%死吧北方人，让镀金者的目光沐浴我们！%SPEECH_OFF%被击倒的孩子们耷拉着滑下沙丘，直到他们突然跳起并开始争论是时候让他们来扮演“好家伙.” 看来圣战已经激励了下一代，让他们在时机成熟时做好准备。 | [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]一排又一排的忠实信徒们趴向沙漠以向镀金者祈祷。 各种各样的人，男人，女人，儿童，也有不同之处，一些贫穷的乞丐旁边还有富商。 唯一的突出者是维齐尔与议员们，他们都在游行队伍前面的牧师旁边祈祷 这是说如果他们真的在祈祷的话：至少从你这里看，议会成员间在轻声低语着什么，有的对仪式毫无关注。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]A wagon is stopped on the side of the road. You find a man looking at a wide variety of wares. He turns to your and speaks.%SPEECH_ON%Ah, a sellsword. I imagine you're apart of the holy war, huh? Well, I hope you do right by your gods. I know coin's important, but there's more to life, and more after, understand?%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You find a few children playfighting each other, some dressed up in loose clothing like you'd find in the southern deserts. The latter bunch fall easy to the preying swords of the more northern dressage.%SPEECH_ON%Ah-ha! The Gilded fall, and may the old gods take the glory we've to give!%SPEECH_OFF%The kids calm down and then reset to positions. This time, they change guard, each exchanging clothes until the 'bad guys' become 'good guys' and then the play resumes. The holy war of the future will not be on short supply of faithful fighters, that's certain. | [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]You come across a monk reading a scroll. He states that the old gods have willed the north to victory, and that glory shall be shared in terraria and more. You ask what happens if the north loses. It is a brazen question, certainly, yet he takes it on the chin with a smile.%SPEECH_ON%Do not fool yourself, sellsword, in thinking that our holy war today is all that there will be. These wars will continue until an obvious end, and it will be at that end where we shall find most glory. I pray I live to see it, but my father and his father prayed the same, and alas I believe it will be my son who shall see the holy war brought to their righteous end.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]一辆载重货车停在路边。 你发现一个人照看着多种多样的商品。 他转身面向你说道。%SPEECH_ON%啊，一个佣兵。我想你也参加了圣战，哏？ 我希望你做了你的神认为是正确的事情。 我知道钱是重要的，但是生命中有更多含义，以及更多在那之后，懂吗？%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你发现几个儿童在玩战争游戏，有些穿着似南方沙漠中的的宽松衣服。 他们轻松的被更北方穿着的孩子们用木剑击中。%SPEECH_ON%啊哈！镀金者倒下了，让旧神拥有我们赢来的荣誉！%SPEECH_OFF%孩子们冷静下来便回到预定位置上。 这一次，他们互换队伍，每个人交换着衣服直到“坏家伙”成为“好家伙”然后他们再从头开始。 未来的圣战不会缺少忠诚的战士，这一点是可以肯定的。 | [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]你遇到一个正在阅读一份卷轴的僧侣。 他声称胜利是旧神们的旨意，而荣光将永照大地什么什么的。 你问他如果北方人输了怎么办。 一个厚脸皮的问题，当然，但是他带着微笑接下了它。%SPEECH_ON%不要骗自己，佣兵，特别是认为我们今天的圣战就是全部了。 这些战争会延续下去直到一个显而易见的结果，而这个结果将会是我们拥有最多的荣誉。 我祈祷我活到见证它的那一天，但是我的父亲与他的父亲都这么祈祷过，所以最终我相信我的儿子将能见证圣战正义的结局。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{Faith placed in the Gilder has been rewarded: the holy war is over, and the southerners stand victorious. The Vizier, councilmen, and clergy alike are found in the streets, each riding great wagons which, in place of wheels, are lofted on the backs of slaves. Northern slaves, particularly, indebted to the Gilder for their crimes. You can hardly see the men, just their legs black in shadow as though a procession of swaying beetles was on the go. The wealthy and profligate men take great chalices and hurl what looks like golden water upon the cheering faithful. You yourself lean into one of these splashes, but find it is merely just tinted water. While the faux fortunes served only to slake your thirst, the very real war between the followers of the old gods and the Gilded themselves served to fill the %companyname%'s treasury. As a Crownling, you'll never find the respect of bared heads and bowed bodies, nor the prostrations of peasants, nor the gleam of gold too heavy for any one man to carry. That is the reality for you, but that won't stop the company from being ready the next time the pious wanna have a squabble over righteousness. Or perhaps now would be a good time to put up the sword and enjoy your crowns? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]{对镀金者虔诚的信仰得到了回报：圣战结束了，南方人获得了胜利。 维齐尔，议员，神职者之类在街道上，每一个都乘坐着巨大的载重货车，轮子被奴隶替代了的车。 尤其是北方奴隶，因他们对镀金者的罪孽而负债。 你几乎看不到那些人，只是他们的腿在阴影下的黑影，就好像甲虫成队列在前进一般。 富有而奢侈的人们举起巨大的酒杯向欢呼的忠实信徒们抛出看起来像是金色的水的东西。 你自己探身去检测这些泼洒，只发现这原来不过是染过色的水。 尽管这种假冒的财富只能够满足你的口渴，旧神与镀金者信徒间真实的战争本身已经把 %companyname%的宝箱塞满了。 作为一个逐币者，你从未受到过光头的和屈身的人的尊重，也没有农民的拜倒，亦没有重到一个人搬不动的黄金的微光。 这就是你的现实，但是那不会阻止你的战队在下一次虔诚者们想要争论什么是正义时做好准备。 又或许现在是放下剑享受你挣到的克朗的好时候？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%}
